---
title: "Важно чтобы был HTTPS на \"Вашем сайте\""
date: 2017-11-01T12:04:16-05:00
tags: ['coffee', 'ipsum','images']
feature: hsts
---

# HTTPS - must have для любого сайта 

В современных условиях безопасность в интернете, защита клиентских данных имеет огромное значение. 
Вопросом защиты клиентских данных активно занялись мировые гиганты,  корпорации Google, Mozzila (FireFox), Opera Software (Opera).   

Из прорывной, новой технологии, HTTPS стал абсолютным обязательным условием защиты данных и рекомендован к интеграции на любом сайте. 

Google официально уведомляет, что поисковая система дает предпочтение в продвижении и ранжировании "защищенных" сайтов, у которых интегрирован протокол HTTPS.  
 
Как работает передача данных во Всемирной Паутине?
 
Чтобы разные электронные устройства могли взаимодействовать между собой, передавать и принимать информацию требуется набор определенных правил и соглашений, которого все они будут придерживаться, это называется протоколом передачи данных. Для связи компьютеров между собой в сети интернет используется стек протоколов TCP/IP, а самым распространенным протоколом прикладного уровня является протокол HTTP (HyperText Transfer Prоtocоl).
Когда вы хотите открыть какой-нибудь сайт, ваш браузер отправляет запрос на веб-сервер, где расположен сайт, используя HTTP протокол, сервер обрабатывает запрос и посылает браузеру ответ, который браузер обрабатывает в соответствии с правилами HTML и показывает результат на экране. Каждый раз, когда мы кликаем по ссылке на странице, вводим данные в различные поля, эта информация передается на сервер, обрабатывается там и посылается браузеру ответ. Так в самых общих чертах выглядит схема взаимодействия браузера с веб-сервером (сайтом).
У данной схемы есть один существенный недостаток, все данные передаются по сети по незащищенным каналам в открытом виде, как есть. Причем нужно учитывать, что ваш браузер не устанавливает соединение с сервером напрямую тет-а-тет, а соединение происходит через множество промежуточных узлов, сначала вашей локальной сети (если она есть), затем принадлежащих вашему провайдеру, а потом и другим организациям пока в итоге не попадет на нужный сервер. 
Если к одному из промежуточных узлов в цепочке к веб-серверу злоумышленник получит доступ, то он сможет перехватывать ваш трафик с сайтом и следовательно сможет получить все введенные вами пароли, персональную информацию, номера кредитных карт и так далее. При использовании WI-Fi сетей в аэропорту, ресторане, парке, других публичных местах возможна хакерская атака «человек посередине» - Man in the middle (MiTM).
 
Чтобы устранить данную проблему необходимо использовать HTTPS протокол. 
 
Как  HTTPS защищает передаваемые данные? 
 
HTTPS - является расширением HTTP протокола применяющий шифрование передаваемых данных с помощью криптографических протоколов SSL и TLS. Данный протокол получил название HTTPS (HyperText Transfer Protocol Secure) 
Это протокол, который обеспечивает конфиденциальность обмена данными между сайтом и пользовательским устройством. Безопасность информации обеспечивается за счет использования криптографических протоколов SSL/TLS, имеющих 3 уровня защиты.
      1.Шифрование данных. Позволяет избежать их перехвата.
      2. Сохранность данных. Любое изменение данных фиксируется.
     3. Аутентификация. Защищает от перенаправления пользователя.
 
Если веб-сайт работает с использованием протокола HTTPS, а это визуально отображается в адресной строке браузера, наблюдается существенное повышение доверия со стороны пользователей.