---
title: "Алгоритм ECDSA используется Вашим сайтом"


---
 Ваш сайт был проверен, и мы определили, что он использует алгоритм ECDSA.  Это значит, что Вы выбрали правильную концепцию по настройке безопасности проекта. Мы уверены, что вы сделали все правильно и настроили алгоритм для корректной работы.
 
Тем не менее, наша статья поможет Вам еще раз упорядочить Ваши знания и убедиться в том, что Вы сделали правильный выбор, остановившись на ECDSA, а не на DSA.
Особенность применения на сайте алгоритма ECDSA заключается в том, что Вы получаете еще один надежный инструмент, которые в разы повышает безопасность и ускоряет процесс подписания и верификации. Соответствие стандартам безопасности – это уже не роскошь, это необходимость.

Что же Вам дал переход на ECDSA?

- соответствие современным требованиям к безопасности 
- соответствие требованиям защиты приложений
- более высокий уровень безопасности по сравнению с другими алгоритмами 
- отсутствие проблем с уровнем производительности приложений
- оперативный процесс подписания и верификации
- поддержка государственных стандартов по защите информации
- снижение объема данных, подлежащих аутентификации 

Вы сделали правильный выбор, воспользовавшись алгоритмом ECDSA. Благодаря ему вы уменьшили общий объем данных, которые подлежат аутентификации, что является значительной экономией средств, связанных с хранением этих данных.

Теперь ваш сайт будет работать стабильно, а мы готовы предоставить Вам еще варианты, как сделать работу Вашего проекта еще продуктивнее и безопаснее. 
