---
title: "HTTPS – безопасность превыше всего"


---
 Безопасность сайта – это основа Вашего успешного бизнеса. Именно поэтому каждый владелец интернет-ресурса стремится позаботиться о том, чтобы обмен информации происходил в защищенной среде. 
 Особенность HTTPS соединения заключается в том, что все передаваемые данные шифруются и исключают возможность их просмотра третьими лицами. Доступно. Безопасно. Необходимо.

Что вы получаете, устанавливая HTTPS протокол?

1.	Конфиденциальность. Все данные шифруются и передаются в рамках безопасного соединения.
2.	Точность. Все передаваемые данные логируются, поэтому вы будете иметь возможность отследить малейшие изменения передаваемых данных.
3.	Безопасность. Защищенное соединение позволяет перехватывать любые атаки, направленные на Ваш ресурс, и гарантирует безопасную аутентификацию пользователя.
4.	Доверие. По статистике пользователи больше доверяют сайтам, в адресе которых видят защищенный протокол HTTPS.
5.	Рейтинг. Гугл более дружественно относится к сайтам с защищенным соединением, что положительно влияет на продвижение Вашего сайта в ТОП.

При переходе сайта на https важно учесть несколько моментов, чтобы переход был максимально комфортным:
1.	Перед стартом работ по переносу необходимо выбрать тип сертификата, который максимально соответствует    вашим целям: одиночный, мультидоменный или wildcard-сертификат. 
2.	Обязательно выбирайте сертификаты, в которых используются 2048-битные ключи. 
3.	Всегда используйте относительные URL-адреса для ресурсов, которые размещены на одном защищенном домене. 
4.	Относительные URL для второстепенных доменов всегда должны быть без указания протокола. 
5.	Никогда не блокируйте от индексации страницы HTTPS в файле robots.txt. 
6.	Не используйте noindex в метатеге «robots» и открывайте для поисковых роботов индексирование страниц.
7.	Для максимального удобства и корректности перехода с HTTP на HTTPS контролируйте правильность в         программах аналитики и в Google Webmaster Tools. 
Как видите, использование защищенного протокола HTTPS имеет существенные преимущества, которые положительно повлияют на ранжирование Вашего сайта, и, как следствие, узнаваемость Вашего бренда.
