---
title: "HTTPS – безопасность превыше всего"


---
<div class="only-for anonim">
Безопасность сайта – это основа Вашего успешного бизнеса. Именно поэтому каждый владелец интернет-ресурса стремится позаботиться о том, чтобы обмен информации происходил в защищенной среде. 
</div>

<div class="only-for client-enabled">
Мы внедрили на Ваш сайт HTTPS протокол – первый шаг к безопасности проекта сделан. Если Вы пока еще не до конца разобрались в особенностях работы данного защищенного соединения, то наша статья поможет Вам упорядочить Ваши знания и еще раз убедиться в том, что Вы сделали правильный выбор.
</div>

<div class="only-for anonim client-enabled">
Особенность HTTPS соединения заключается в том, что все передаваемые данные шифруются и исключают возможность их просмотра третьими лицами. Доступно. Безопасно. Необходимо.
</div> 

<div class="only-for client-enabled">
Так как вы уже перешли с HTTP на HTTPS протокол, то Вы можете оценить преимущества работы в новом формате. 
</div>

<div class="only-for client-disabled">
Ваш сайт был проверен, и мы определили, что он работает через HTTPS протокол – это значит, что он защищен и проект находится в безопасности. Это отличная новость, потому что работа через HTTPS позволяет Вам не только гарантировать безопасность работы с клиентами при передаче данных, но и повысить рейтинг сайта в глазах поисковых систем.
Если Вы пока еще не до конца разобрались в особенностях работы данного защищенного соединения, то мы поможем Вам упорядочить Ваши знания. Итак, особенность HTTPS соединения заключается в том, что все передаваемые данные шифруются и исключают возможность их просмотра третьими лицами. Доступно. Безопасно. Необходимо. Так как вы уже перешли с HTTP на HTTPS протокол, то Вы можете оценить преимущества работы в новом формате. 
</div>

<div class="only-for anonim">
Что вы получаете, устанавливая HTTPS протокол?
</div>

<div class="only-for client">
Что же Вам дал переход на шифрованный протокол?
</div>

1.	Конфиденциальность. Все данные шифруются и передаются в рамках безопасного соединения.

2.	Точность. Все передаваемые данные логируются, поэтому вы будете иметь возможность отследить малейшие изменения передаваемых данных.

3.	Безопасность. Защищенное соединение позволяет перехватывать любые атаки, направленные на Ваш ресурс, и гарантирует безопасную аутентификацию пользователя.

4.	Доверие. По статистике пользователи больше доверяют сайтам, в адресе которых видят защищенный протокол HTTPS.

5.	Рейтинг. Гугл более дружественно относится к сайтам с защищенным соединением, что положительно влияет на продвижение Вашего сайта в ТОП.

<div class="only-for anonim">
При переходе сайта на https важно учесть несколько моментов, чтобы переход был максимально комфортным:

1.	Перед стартом работ по переносу необходимо выбрать тип сертификата, который максимально соответствует    вашим целям: одиночный, мультидоменный или wildcard-сертификат. 

2.	Обязательно выбирайте сертификаты, в которых используются 2048-битные ключи. 

3.	Всегда используйте относительные URL-адреса для ресурсов, которые размещены на одном защищенном домене.

4.	Относительные URL для второстепенных доменов всегда должны быть без указания протокола.

5.	Никогда не блокируйте от индексации страницы HTTPS в файле robots.txt. 

6.	Не используйте noindex в метатеге «robots» и открывайте для поисковых роботов индексирование страниц.

7.	Для максимального удобства и корректности перехода с HTTP на HTTPS контролируйте правильность в         программах аналитики и в Google Webmaster Tools. 

Как видите, использование защищенного протокола HTTPS имеет существенные преимущества, которые положительно повлияют на ранжирование Вашего сайта, и, как следствие, узнаваемость Вашего бренда.
</div>

<div class="only-for client-enabled">
Ваш сайт перешел на защищенное соединение HTTPS. Чтобы все работало максимально стабильно, мы проводим проверку правильности перехода в несколько этапов. Чтобы убедиться в том, что с нашей стороны все было сделано максимально корректно, Вы можете проверить, все ли нюансы перехода были учтены, чтобы сайт работал максимально стабильно:
</div>

<div class="only-for client-disabled">
Вы сделали правильный выбор, перейдя на защищенное соединение HTTPS. Теперь Вам необходимо еще раз проверить,все ли нюансы перехода были учтены, чтобы сайт работал максимально стабильно:
</div>

<div class="only-for client">
1.	Проверьте, используются ли относительные URL-адреса для Ваших ресурсов, которые размещены на одном защищенном домене. 

2.	Соблюдено ли условие относительных URL для второстепенных доменов – они всегда должны быть без указания протокола. 

3.	Проверьте, не закрыты ли от индексации страницы HTTPS в файле robots.txt. 

4.	Убедитесь, что на Вашем сайте не используется noindex в метатеге «robots» и индексирование страниц открыто для поисковых роботов.
</div>

<div class="only-for client-enabled">
Теперь Вы точно уверены, что все было сделано правильно, поэтому Ваш сайт будет работать стабильно, а мы готовы предоставить Вам еще варианты, как сделать работу Вашего проекта еще продуктивнее и безопаснее. 
</div>

<div class="only-for client-disabled">
Если все сделано правильно, то Ваш сайт будет работать стабильно, а мы готовы предоставить Вам еще варианты, как сделать работу Вашего проекта еще продуктивнее и безопаснее. 
</div>
