---
title: "Ваш сайт работает на HTTPS – это отличное конкурентное преимущество"


---
 Ваш сайт был проверен, и мы определили, что он работает через HTTPS протокол – это значит, что он защищен и проект находится в безопасности. Это отличная новость, потому что работа через HTTPS позволяет Вам не только гарантировать безопасность работы с клиентами при передаче данных, но и повысить рейтинг сайта в глазах поисковых систем.

Если Вы пока еще не до конца разобрались в особенностях работы данного защищенного соединения, то мы поможем Вам упорядочить Ваши знания. Итак, особенность HTTPS соединения заключается в том, что все передаваемые данные шифруются и исключают возможность их просмотра третьими лицами. Доступно. Безопасно. Необходимо. Так как вы уже перешли с HTTP на HTTPS протокол, то Вы можете оценить преимущества работы в новом формате. 
Что же Вам дал переход на шифрованный протокол?

1.	Конфиденциальность. Все Ваши данные теперь шифруются и передаются в рамках безопасного соединения. Это значит, что никакая важная информация не попадет в третьи руки – Вы и Ваши клиенты можете быть спокойны при передаче личных или платежных данных.
2.	Точность. Все передаваемые данные теперь логируются, поэтому Вы можете отследить малейшие изменения передаваемых данных. Это очень удобно и позволяет Вам постоянно контролировать ситуацию.
3.	Безопасность. Теперь Вы всегда держите руку на пульсе и имеете возможность перехватывать любые атаки, направленные на Ваш ресурс.
4.	Доверие. Ваши текущие и потенциальные клиенты доверяют Вам еще больше, т.к. уверены в защищенности своих персональных данных. 
5.	Рейтинг. Ваш сайт стал более дружественным для поисковых систем, что положительно повлияет на его продвижение.

 Вы сделали правильный выбор, перейдя на защищенное соединение HTTPS. Теперь Вам необходимо еще раз проверить, все ли нюансы перехода были учтены, чтобы сайт работал максимально стабильно:
1.	Проверьте, используются ли относительные URL-адреса для Ваших ресурсов, которые размещены на одном защищенном домене. 
2.	Соблюдено ли условие относительных URL для второстепенных доменов – они всегда должны быть без указания протокола. 
3.	Проверьте, не закрыты ли от индексации страницы HTTPS в файле robots.txt. 
4.	Убедитесь, что на Вашем сайте не используется noindex в метатеге «robots» и индексирование страниц открыто для поисковых роботов.

 Если Все сделано правильно, то Ваш сайт будет работать стабильно, а мы готовы предоставить Вам еще варианты,как сделать работу Вашего проекта еще продуктивнее и безопаснее. 

