---

title: "HTTP/2 - обновленная бинарная версия HTTP протокола для Вашего сайта"



---
<div class="only-for anonim">
Быстро. Безопасно. Приоритетно.

Эти три слова как нельзя лучше характеризуют свойства последней версии протокола HTTP. Обновлённый протокол HTTP/2 имеет ряд преимуществ перед своим предшественником, что делает его привлекательным для разработчиков. Несмотря на то, что с момента своего анонсирования он еще не набрал большую армию поклонников по всему миру, все больше веб-разработчиков обращаются именно к этой версии протокола при настойке своих приложений.
HTTP/2, несомненно, имеет большое будущее, если представители таких гигантов как Firefox, Chrome и Internet Explorer выразили готовность выпускать браузер с поддержкой HTTP/2. Кроме этого, еще несколько провайдеров также готовы поддерживать этот протокол, среди них Google, Twitter и Facebook, а также вполне ожидаемо, что  HTTP/2 найдет поддержку в популярных реализациях веб-серверов, таких как Apache HTTP Server и nginx.
</div>

<div class="only-for client-enabled">
Наша команда реализовала на Вашем сайте работу через новый бинарный протокол HTTP/2, который является улучшенной версией всеми известного протокола HTTP. В данной статье мы расскажем Вам об особенностях работы нового протокола, его преимуществами перед предыдущими версиями и привлекательностью перехода именно Вашего проекта на этот протокол.

HTTP/2 можно точно охарактеризовать в трех словах: быстро, безопасно и надежно. Обновлённый протокол HTTP/2 имеет ряд преимуществ перед своим предшественником. Именно эти улучшенные свойства делают его привлекательным для разработчиков. На данный момент все большее число компаний и сайтов переходят именно на новую версию протокола при настройке своих приложений.

Представители таких гигантов как Firefox, Chrome и Internet Explorer выразили готовность выпускать браузер с поддержкой HTTP/2. Это, несомненно, говорит о том, что новый протокол ждет большое будущее, а это значит, что и Ваш проект будет под надежной защитой. Среди тех, кто поддерживает новый протокол, также такие известные компании как Google, Twitter и Facebook. 
</div>

<div class="only-for client-disabled">
Ваш сайт был проверен, и мы определили, что он работает через новый бинарный протокол HTTP/2. Это значит, что Вы используете улучшенную версию известного протокола HTTP, которая обеспечивает Вашему проекту ряд конкурентных преимуществ, особенно если Ваша аудитория заходит на сайт преимущественно с мобильных устройств или приложений.

Так как Ваш сайт работает через новый протокол, то Вы наверняка знаете о преимуществах работы на нем. Тем не менее, мы хотим рассказать Вам подробнее об этом протоколе, его улучшенных свойствах перед предыдущими. 

HTTP/2 можно точно охарактеризовать в трех словах: быстро, безопасно и надежно. Обновлённый протокол HTTP/2 имеет ряд преимуществ перед своим предшественником. Именно эти улучшенные свойства делают его привлекательным для разработчиков. На данный момент все большее число компаний и сайтов переходят именно на новую версию протокола при настройке своих приложений.

Представители таких гигантов как Firefox, Chrome и Internet Explorer выразили готовность выпускать браузер с поддержкой HTTP/2. Это, несомненно, говорит о том, что новый протокол ждет большое будущее, а значит и Ваш проект будет под надежной защитой. Среди тех, кто поддерживает новый протокол, также такие известные компании как Google, Twitter и Facebook. 
</div>

<div class="only-for anonim">
Что вы получаете, устанавливая HTTP/2 протокол? 
</div>

<div class="only-for client-enabled">
 Что Вы получили при переходе на HTTP/2 протокол? 
</div>

<div class="only-for client-disabled">
Что Вы получили при переходе на HTTP/2 протокол? 
</div>

1. Самое важное - улучшенную скорость загрузки сайта. 
2. Мультиплексирование - все данные передаются через одно TCP соединение, что обеспечивает оптимальную загрузку сайта.
3. Приоритетность – данный протокол обеспечивает каждому потоку приоритет загрузки. 
4. Сжатие заголовков – в HTTP/2 заголовки передаются в сжатом виде благодаря специальному алгоритму HPACK, что уменьшает количество информации, которой обмениваются между собой сервер и браузер. 
5. Server push - сервер в ответ на запрос может отсылать дополнительные элементы, которые понадобятся браузеру. Это еще одно мощное преимущество HTTP/2.
6. SSL и шифрование - HTTP/2 разработан только для безопасных соединений.

<div class="only-for anonim">
При планировании перехода учитывайте также особенности вашего проекта. Если у вас много пользователей, которые приходят к вам с мобильных устройств, то это значит, что вам рекомендуется перейти на HTTP/2 как можно скорее. На смартфонах и планшетах преимущества данного протокола особенно очевидны. 

Наша команда с радостью поможет вам организовать максимально безопасный и лояльный переход к новому протоколу HTTP/2, определит сроки и алгоритм перехода.
</div>

<div class="only-for client-enabled client-disabled">
Как видите, переход Вашего сайта на новый протокол HTTP/2 обеспечил Вам совершенно другой уровень защищенности и взаимодействия с клиентами. 
</div>

<div class="only-for client-disabled">
Теперь Вы можете работать на более высоком уровне предоставления услуг, потому что Ваш проект стал быстрее, безопаснее и привлекательнее для клиентов.
</div>

<div class="only-for client-enabled client-disabled">
Наша команда с радостью поможет вам подобрать другие услуги, которые сделают работу проекта еще более стабильной и безопасной.
</div>