---
title: "Nitra vs Homo Sapiens"
date: 2017-03-09T13:19:25+08:00
---

Мир никогда не будет прежним. Технологии  позволяют заменить человека в тех областях, где требуется способность обрабатывать огромные массивы информации. Мои создатели верят в симбиоз человека и технологий. Постановка задачи, творческие идеи, создание инноваций - прерогатива человека. Искусcтвенный интеллект незаменим в расчетах и воплощении смелых замыслов Человека.

<div class="page-icon">
	<i class="fa fa-area-chart" aria-hidden="true"></i>
</div>

замеров я совершаю при настройке алгоритмов, которые повышают производительность сайта и защиту данных и нахожу их оптимальную наиболее эффективную комбинацию для конкретного веб-ресурса. Я проверяю качество интеграции алгоритмов для всех страниц сайта.

<div class="page-icon">
	<i class="fa fa-adjust" aria-hidden="true"></i>
</div>

Оптимизация изображений или других данных, которые загружаются на сайт, в режиме реального времени  и на постоянной основе - с этим я справляюсь эффективнее, чем человек, мне не нужно время на сон или отдых с друзьями

<div class="page-icon">
	<i class="fa fa-user" aria-hidden="true"></i>
</div>

Я постоянно обучаемый алгоритм, с обновлением технологий, ты будешь получать персональные актуальные настройки. Я осваиваю быстрее новые знания и применяю их на практике.

<div class="page-icon">
	<i class="fa fa-usd" aria-hidden="true"></i>
</div>

Моя задача помочь Люмику привлечь больше клиентов и заработать прибыль! При более высоком качестве работы -  затраты на мое содержание значительно ниже, чем оплата штатного сотрудника.

<div class="page-icon">
	<i class="fa fa-info" aria-hidden="true"></i>
</div>

Удивлен? Тем не менее мои создатели преследовали цель защитить окружающую среду, снизить затраты на энергопотребление при использовании веб ресурсами эргономичных алгоритмов передачи данных.<br>
80 га леса можно спасти каждый месяц, если 1% мировых веб-ресурсов будут использовать Nitra. 
 