---
title: "Защита данных "
date: 2017-03-09T13:19:25+08:00
---



Я хочу, чтобы о твоем проекте узнало как можно больше клиентов.

Ранжирование веб ресурса в Google и других поисковых системах, а значит, потенциальный объем трафика, зависит от скорости работы сайта и применения последних разработок по защите данных.

Уровень открытия ссылок первой страницы в поисковых системах выше на 50%, чем ссылок на второй, и последующих страницах. 

Сканирование люмик.ру показало, что на сайте не интегрированы алгоритмы, повышающие уровень защиты данных  HTTPS, ECDSA, HSTS, PFS

Начиная с июля 2018 г. Google Chrome будет маркировать сайты, как небезопасные для клиента, если не используют протоколы защиты пероснальных данных, HTTPS, при вводе имени ресурса в URL.

Как ты понимаешь, лишь малая часть пользователей рискнет перейти на твой сайт после такого грозного  предупреждения.

<div class="row data-protect first">
	<div class="col-12 col-md-6">сейчас</div>
<div class="col-12 col-md-6">
<form>
<div class="input-group mb-3">
<div class="input-group-prepend">
    <span class="input-group-text" id="basic-addon1"><i class="fa fa-lock" aria-hidden="true"></i>
</span>
</div>
<input type="text" class="form-control" placeholder="example.com" aria-label="Username" aria-describedby="basic-addon1">
</div>
</form>	
</div>
</div> 

<div class="row data-protect second">
	<div class="col-12 col-md-6">с июля</div>
<div class="col-12 col-md-6">
<form>
<div class="input-group mb-3">
<div class="input-group-prepend">
    <span class="input-group-text" id="basic-addon1"><i class="fa fa-ban" aria-hidden="true"></i></span>
</div>
<input type="text" class="form-control" placeholder="Not secure  example.com" aria-label="Username" aria-describedby="basic-addon1">
</div>
</form>	
</div>
</div> 


Я помогу тебе решить задачу с настройкой протоколов защиты персональных данных и одновременно решу вопрос замедления работы ресурса и повышу скорость работы Люмик.ру. Мое преимущество в том, что я настраиваю протоколы по защите данных, HTTPS, HSTS, ECDSA, PFS, но вместе с этим нейтрализую эффект замедления работы сайта. 
 
Я повышаю скорость работы сайта, так как действует комбинация протоколов по защите данных и оптимизации скорости. 

При настройке протоколов HTTPS, HSTS,  IPV6 любых других проверяется качество интеграции каждой страницы, раздела сайта. 
 
Пожалуй главное преимущество - автосовершенствование,  каждое изменение сайта сканируется и производится подбор выигрышной комбинации алгоритмов, повышающих защиту данных и продуктивность работы сайта.