---
title: "GDPR — что это такое? "
date: 2017-03-09T13:19:25+08:00
---

GDPR или General Data Protection Regulation — это регламент О защите персональных данных физических лиц в отношении обработки персональных данных и свободного оборота таких данных (Общий регламент по защите данных, далее в тексте – GDPR).

Цель GDPR — защищать конфиденциальность физических лиц в Европейском Союзе (ЕС) и согласовать правовые нормы стран Европы. Регламент был утвержден Европейским парламентом 27 апреля 2016 года.

GDPR не запрещает получать и обрабатывать персональные данные. Регламент определяет принципы обработки, хранения и удаления данных.

### Обработка данных  N.itra ou.
Что регламент подразумевает под персональными данными?
Персональные данные — это вся информация (письменная, аудио, видео, электронная, биометрическая) о физическом лице — дата рождения, номер телефона, почтовый адрес и адрес электронной почты, фотографическое изображение, а также другая информация, которая позволяет идентифицировать человека.

N.itra ou использует персональные данные клиентов для оказания сервиса, но не хранит их у себя. Детальная информация изложена в Политике Конфиденциальности. Например, мы прибегаем к услугам посредников для проведения платежной функции используем сервис Braintree., для повышения качества услуг используются маркетинговые сервисы Google Analytics, почтовый сервис SendGrid.

### Какие данные обрабатывает N.itra ou?
Обработка данных N.itra ou осуществляется для конкретных целей, и они не хранятся дольше, чем в этом есть необходимость. В распоряжении N.itra ou есть данные клиента, необходимые для обеспечения выбранной им услуги, чтобы N.itra ou могла выполнить свои обязательства перед клиентом.

### N.itra ou осуществляет обработку данных клиентов в одном или в нескольких следующих случаях:

* это необходимо для выполнения услуги;
* это установлено законом;
* это необходимо для реализации легитимных (законных) интересов;
* для этого получено согласие клиента.

Данные для информационных и маркетинговых кампаний,  коммерческих сообщений и похожих мероприятий N.itra ou использует исключительно с согласия клиента.

### Как долго N.itra ou хранит данные?
N.itra ou обрабатывает данные клиентов только настолько, насколько это необходимо для конкретной цели, чтобы выполнить обязательства перед клиентами и соблюсти правовые требования обработки данных. Мы не используем и не храним персональную информацию клиентах. Например, данные о платежных картах клиентах не хранятся N.itra ou, хотя пользователь вносит их на сайте. 

#### Кому доступны эти данные? / Кому N.itra ou может передавать данные?

##### N.itra ou может передавать данные клиента только в случаях, установленных нормативными актами:

* если их запрашивает какое-либо из государственных учреждений.
* если это необходимо для обеспечения услуги.
  
Обработчики данных, уполномоченные N.itra ou, предприятия, которые обрабатывают данные от имени N.itra ou. На данный момент, это компании Braintree (платежный сервис), Google Analytics (маркетинговый сервис), SendGrid почтовый сервис. В таких случаях N.itra ou осуществляет необходимые шаги для того, чтобы уполномоченные обработчики данных осуществляли обработку данных клиента в соответствии с указаниями N.itra ou с соблюдением необходимых требований по защите и конфиденциальности, а также действовали согласно требованиям, установленным в нормативных актах.

Более подробно информация об обработке данных клиентов описана в Пользовательском Соглашении и Политике Конфиденциальности.

Если у Вас есть вопросы об обработке данных N.itra ou, пожалуйста,пришлите нам электронное письмо по адресу: nata@nitra.ai.