---
title: "Раздел аббревиатур3: "
date: 2017-03-09T13:19:25+08:00
---

HTTP/2 - бинарный протокол для сжатия гипертекста при применении  мультиплексированных потоков.

HTTP/2  ускоряет передачу данных за счет установки только одного соединения для передачи всего массива данных. HTTP/2 поддерживают все браузеры  Google, Opera, Safari, Firefox, Edge.

OCSP протокол используется для проверки аннулирования SSL- сертификата.
 
OCSP не требует от браузера скачивать список сертификатов и потом искать в нём нужную информацию, что экономит время, затрачиваемое на хендшейки.

При использовании OCSP протокола гарантируется конфиденциальность данных
пользователей. Пользователи быстрее загружают защищенный контент, поскольку браузерам нет необходимости совершать многочисленные запросы. Сохраняется пропускная способность на стороне клиента. Рост доверия и удовлетворенности клиентов за счет увеличения скорости доставки защищенного контента

<div class="glo-icon">
	<i class="fa fa-circle" aria-hidden="true"></i>
</div>

HSTS протокол HTTP Strict Transport Security - механизм принудительно активирующий защищенное соединение через протокол HTTPS.

<div class="glo-icon">
	<i class="fa fa-circle" aria-hidden="true"></i>
</div>

Протокол HSTS оптимизирует логистику так, как обращение идет к защищенной версии
браузера к серверу, что дает оптимизмацию скорости работы.


<div class="glo-icon">
	<i class="fa fa-circle" aria-hidden="true"></i>
</div>

HTTPS протокол позволяет избежать мошенничества. Для банков платежных систем и интернет-магазинов
использование защищенного протокола передачи данных является обязательным условием и гарантом защиты конфиденциальных данных о паролях, банковских картах.

<div class="glo-icon">
	<i class="fa fa-circle" aria-hidden="true"></i>
</div>
 
ECDSA использование эллиптических кривых для шифрования данных

Использование эллиптических кривых ускоряет процесс подписания и верификации и повышает уровень защиты сайта от взлома

<div class="glo-icon">
	<i class="fa fa-circle" aria-hidden="true"></i>
</div>

IPV6 - новая версия протокола IP, обеспечивает упрощение маршрутизации.

<div class="glo-icon">
	<i class="fa fa-circle" aria-hidden="true"></i>
</div>

ALPN - механизм согласования
протоколов прикладного уровня, позволяет выиграть одно обращение к серверу.

PFS (Perfect forward secrecy) <br>Совершенная прямая секретность

Сеансовый ключ, генерируемый с использованием долговременных ключей, не будет скомпрометирован, если один или несколько из этих долговременных ключей будут скомпрометированы в будущем.

HSTS<br>
HSTS протокол HTTP Strict Transport Security - механизм принудительно активирующий защищенное соединение через протокол HTTPS

Протокол HSTS позволяет избежать пассивных и активных атак на сайт. Атаки класса MITM значительно усложняются