---
title: "Политика конфиденциальности Nitra AI"
date: 2017-03-09T13:19:25+08:00
---


Пользуясь сервисами Nitra AI, вы доверяете нам свои личные данные. Чтобы узнать, какие сведения мы собираем и как их используем, внимательно изучите нашу политику конфиденциальности. На сайте вы найдете все необходимые инструкции для защиты данных и конфиденциальности.

### 1. Политика конфиденциальности
Сервис Nitra AI направлен на оптимизацию работы веб-сайтов. Когда вы предоставляете нам данные, например регистрируя аккаунт Nitra AI, мы используем их для того, чтобы усовершенствовать свой сервис и метод общения с клиентами. Благодаря этим данным мы обеспечиваем возможность легко и быстро делиться информацией между нашим проектом и клиентами. В то же время мы хотим, чтобы вы четко представляли себе, как используются ваши данные и каким образом вы можете защитить их конфиденциальность.

Политика конфиденциальности объясняет:

* какие данные мы собираем и зачем; 
* как мы используем собранные данные; 
* какие существуют варианты доступа к данным и их обновления. 

Мы постарались изложить все как можно проще, но если вы не знаете, что такое файл cookie, IP-адрес, или браузер, изучите сначала список основных терминов. Nitra AI серьезно относится к конфиденциальности ваших данных.

### 2. Какую информацию мы собираем
Nitra AI собирает информацию, которая помогает улучшать наши сервисы, начиная с контактных данных и заканчивая более сложными функциями. Информацию мы берем из следующих источников:

* Информация от пользователей. Чтобы использовать наш сервис, необходимо иметь аккаунт Nitra AI. При его создании мы запрашиваем у вас персональные данные, например имя, адрес электронной почты, номер телефона или реквизиты кредитной карты, аккаунт в социальных сетях. Мы не храним данные клиентов на серверах, передаем сервисам, например, таким как Braintree, PayPal  для проведения платежной функции.
* Информация, которую мы используем в результате использования вами сервисов. Мы собираем информацию о том, как и какой сервис вы используете. Это происходит, когда вы, подключаете сервис Nitra AI. 
Эти данные включают следующее:
    
    - Мы собираем данные о мобильной сети и номер телефона, если клиент связался с нами по своей инициативе. 
    - Когда вы используете сервис Nitra AI или просматриваете контент в них, некоторые ваши действия автоматически сохраняются в журналах серверов. При этом регистрируется следующая информация:
        * подробные сведения об использовании сервиса;
        * данные о телефонных вызовах, включая номера телефонов для входящих, исходящих и переадресованных звонков, дата, время, тип и продолжительность вызовов, а также информация о маршруте SMS;
        * IP-адреса;
        * данные об аппаратных событиях, в том числе о сбоях и действиях в системе, а также о настройках, типе и языке браузера, дате и времени запроса и URL перехода;
        * файлы cookie, которые служат уникальным идентификатором вашего браузера или аккаунта Google.
        * Мы используем e-mail адреса для коммуникации с клиентами.
    - В сервисе Nitra AI мы собираем и обрабатываем данные о Вашем местоположении.
    - Файлы cookie и аналогичные технологии
    - Чтобы получать и записывать данные о том, как используется сервис Nitra AI, мы применяем самые разные технологии, например можем добавлять на ваше устройство файлы cookie или аналогичные технологии. Например, Google Analytics анализирует трафик на сайте Nitra AI.

Подробнее о том, как управлять личными данными см. раздел 5. Как найти и изменить свои персональные данные 
### 3. Как мы используем собранные данные
Благодаря полученным данным мы можем предоставлять, поддерживать, защищать, развивать существующие сервисы и создавать новые, а также обеспечивать безопасность Nitra AI и наших пользователей. Помимо прочего, эти данные нужны для того, чтобы более точно персонализировать контент, в том числе повышать релевантность программного решения. Общедоступные данные вашего аккаунта Nitra AI (имя и фото в профиле), а также сведения о действиях, которые вы совершаете в сервисе  Nitra AI или во внешних приложениях, связанных с вашим аккаунтом (например, об отзывах, комментариях и отметках +1), могут быть использованы нами в коммерческих целях, в том числе в рекламе. Мы не нарушаем уровень доступа и настройки конфиденциальности, которые вы используете в своем аккаунте Nitra AI.

Когда вы обращаетесь в Nitra AI, ваши сообщения сохраняются, чтобы мы могли решить проблему быстрее. Мы оставляем за собой право присылать уведомления о предстоящих изменениях или улучшениях в работе сервисов на вашу электронную почту либо в браузер в формате Push-уведомлений.

Данные, собранные с помощью файлов cookie и аналогичных инструментов, позволяют функциональность и общее качество наших сервисов. Один из инструментов, который мы используем для этого, – Google Analytics. Например, зная языковые предпочтения пользователей, мы будем предлагать им версию того или иного продукта на их языках. При выборе персонализированной рекламы мы не связываем файлы cookie и различные идентификаторы с данными сугубо личного характера, такими как расовая принадлежность, религия, сексуальная ориентация или состояние здоровья.

При необходимости использовать ваши данные для целей, не упомянутых в настоящей политике конфиденциальности, мы всегда запрашиваем предварительное согласие на это. Серверы Nitra AI обрабатывают персональные данные пользователей со всего мира. Поэтому такая информация может обрабатываться сервером, расположенным в другой стране, нежели субъект персональных данных.
### 4. Прозрачность и возможность выбора

У людей разные взгляды на конфиденциальность. Мы хотим, чтобы наши клиенты четко понимали, какую информацию мы собираем, и информировано принимали решение о том, как она должна применяться. В частности, каждый пользователь может по запросу, сообщить нам какие данные следует сохранять в вашем аккаунте Nitra AI. 
Вы также можете указать:
* следует ли сохранять ту или иную информацию на устройстве с помощью файла cookie или аналогичной         технологии при работе с нашими сервисом без входа в аккаунт;
* просматривать и управлять определенными типами сведений в аккаунте Nitra AI с помощью запроса;
* управлять передачей данных другим пользователям через аккаунт Nitra AI;

 Хотим напомнить, что без файлов cookie многие сервисы Nitra AI работают не вполне корректно. Например, в этом случае мы не сможем сохранить выбранный пользователем язык интерфейса.
### 5. Как найти и изменить свои персональные данные

У вас всегда есть доступ к своим персональным данным в Nitra AI. Оставьте заявку нам и, если они указаны неверно, мы изменим или удалим их. Это не касается случаев, когда сохранение сведений необходимо для оправданных коммерческих или юридических целей.

Наши службы функционируют таким образом, чтобы минимизировать риск случайного или преднамеренного повреждения данных. Поэтому после того как пользователь удалит свою информацию из служб Nitra AI, она некоторое время будет храниться на наших активных серверах. При этом могут существовать и ее резервные копии.

### 6. Информация, которую Nitra AI предоставляет третьим лицам

Мы не раскрываем личную информацию пользователей компаниям, организациям и частным лицам, не связанным с Nitra AI.
Исключение составляют случаи, перечисленные ниже:

* Пользователь дал на это свое согласие;
* Мы можем предоставить сведения о вас компаниям, организациям или частным лицам, не связанным с Nitra AI, если вы предоставили согласие на это. На раскрытие специальных категорий персональных данных мы запрашиваем у вас согласие. Администратор домена дал свое согласие;
* Если аккаунтом Nitra AI управляет администратор. Администратор домена уполномочен выполнять следующие действия:
    - просматривать статистику аккаунта, в том числе список установленных приложений;
    - изменять пароль аккаунта;
    - приостанавливать или блокировать доступ к аккаунту;
    - просматривать и сохранять данные аккаунта;
    - получать данные аккаунта в соответствии с требованиями законодательства, решением суда или запросом государственных учреждений;
    - ограничивать возможность удалять или изменять информацию, или настраивать уровень конфиденциальности.
    Дополнительную информацию вы можете найти в политике конфиденциальности администратора вашего домена.
* Для обработки третьими сторонами по поручению Nitra AI;
* Мы не предоставляем персональные данные аффилированным лицам Nitra AI и иным доверенным компаниям;
* По требованию законодательства;
* Мы предоставляем ваши данные компаниям, организациям или частным лицам, не связанным с Nitra AI, в том случае, если мы добросовестно полагаем, что получить, использовать, сохранить или раскрыть такую информацию разумным образом необходимо с целью:
    - выполнить требования законодательства, судебное решение или исполнить в принудительном порядке запросом государственного учреждения;
    - принудительно исполнить Условия использования или расследовать их возможные нарушения;
выявить, пресечь или иным образом воспрепятствовать мошенничеству, а также устранить технические неполадки или проблемы с безопасностью;
    - защитить права, собственность или безопасность компании Nitra AI, наших пользователей или общества в целом, как это требуется и допускается законодательством.

* Мы можем предоставлять обезличенные данные всем пользователям и нашим партнерам, включая издателей, рекламодателей и связанные сайты. Они могут применяться, например, для того, чтобы проиллюстрировать тенденции использования нашего сервиса.

Если компания N.ITRA OÜ будет вовлечена в сделки по слиянию, поглощению или продаже активов, мы по-прежнему будем обеспечивать конфиденциальность всех персональных данных. Мы также уведомим всех заинтересованных пользователей о том, что их персональные данные будут раскрыты или регулируются теперь другой политикой конфиденциальности.

### 7. Защита информации
Мы делаем все возможное для того, чтобы обезопасить Nitra AI и наших пользователей от несанкционированных попыток доступа, изменения, раскрытия или уничтожения хранящихся у нас данных. В частности, мы делаем следующее:

* Активно используем SSL-шифрование в наших службах;
* Предоставляем двухэтапную аутентификацию для доступа к аккаунту Nitra AI;
* Постоянно совершенствуем способы сбора, хранения и обработки данных, включая физические меры безопасности, для противодействия несанкционированному доступу к нашим системам;
* Ограничиваем нашим сотрудникам, подрядчикам и агентам доступ к персональным данным, а также накладываем на них строгие договорные обязательства, за нарушение которых предусмотрены серьезная ответственность и штрафные санкции.

### 8. В каких случаях применяется настоящая политика конфиденциальности
Наша политика конфиденциальности распространяется на все сервисы, предоставляемые компанией N.itra ou.

### 9. Соблюдение закона и сотрудничество с государственными органами
Мы периодически проверяем, соблюдается ли политика конфиденциальности. Если мы получаем жалобу в письменном виде, то связываемся с ее отправителем и рассматриваем проблему. Если нам не удается напрямую с пользователем урегулировать претензию, касающуюся использования личных данных, мы передаем ее на рассмотрение в государственные органы, у которых есть соответствующие полномочия.

### 10. Изменения
Время от времени наша политика конфиденциальности может изменяться. Однако мы никогда не будем ограничивать права пользователей без их явно выраженного согласия. Все обновления политики конфиденциальности отражаются на этой странице, а о самых значительных мы сообщаем особо (в случае с некоторыми службами – по электронной почте). Кроме того, для удобства пользователей все предыдущие версии этого документа сохраняются в архиве.

### Мы обеспечиваем конфиденциальность и безопасность вашей информации.

#### Аббревиатуры:

### Кеш данных приложения

Кеш данных приложения – хранилище информации на устройстве пользователя. Например, с его помощью веб-приложение может работать без подключения к Интернету. Кроме того, кеш позволяет ускорить работу приложения, обеспечивая более быструю загрузку контента.

### Push-уведомления

это краткие всплывающие уведомления, которые появляются на экране мобильного телефона или обычного компьютера и сообщают о важных событиях и обновлениях.

### Хранилище веб-данных в браузере

Хранилище веб-данных в браузере позволяет веб-сайтам хранить данные на устройстве пользователя. При использовании в режиме "локальное хранилище" данные сохраняются даже после завершения сеанса (после закрытия браузера). Для этого применяется, в том числе, и HTML5.

### Файлы cookie и аналогичные технологии

Файл cookie – это небольшой файл, который содержит строку символов и отправляется на ваш компьютер, когда вы заходите на определенную страницу. веб-сайт с его помощью идентифицирует браузер при вашем повторном посещении. Такие файлы используются в разных целях, например позволяют запоминать ваши настройки. Пользователи могут запретить браузеру сохранять файлы cookie или включить уведомления о них. Однако это иногда приводит к некорректной работе сайтов и сервисов. На других платформах, где файлы cookie использовать нельзя, для выполнения аналогичных функций реализованы специальные технологии, например рекламный идентификатор на мобильных устройствах Android. 

### Устройство

Устройство – это компьютер, используемый для доступа к сервисам Google. Это может быть обычный ПК, планшет или смартфон.

### Аккаунт Nitra AI

Для доступа к нашему сервису требуется аккаунт Nitra AI. При его создании необходимо предоставить личную информацию  (адрес электронной почты и пароль). Эти данные будут использованы для аутентификации при доступе к сервису Nitra AI и защиты от несанкционированного доступа. С помощью настроек вы всегда можете изменить или удалить свой аккаунт Nitra AI.

### Ссылающийся домен HTTP

Когда вы переходите по ссылке на целевую страницу, она получает сведения об URL исходной страницы. Это и есть ссылающийся домен HTTP.

### IP-адрес

У каждого устройства в Интернете есть номер, который называется IP-адресом. Такие номера обычно назначаются блоками по географическому принципу, поэтому по IP-адресу часто можно определить, откуда устройство подключено к Интернету.
Личная информация, не позволяющая идентифицировать пользователя
Это информация о пользователях, записанная и сгруппированная так, чтобы не указывать на конкретных людей.

### Личная информация

Это предоставленные вами сведения, которые позволяют установить вашу личность. К ним относятся имя, адрес электронной почты, платежные и другие данные, которые могут расцениваться компанией N.itra ou как персональные, в частности информация из вашего аккаунта Nitra AI.

### Пиксельный тег

Пиксельный тег размещается на веб-сайте или в сообщении электронной почты с целью отслеживать действия посетителей на странице либо моменты открытия и получения письма. Часто он используется совместно с файлами cookie.
 
### Журналы сервера

Как и большинство веб-сайтов, наши серверы автоматически записывают, какие страницы были запрошены пользователями при посещении наших ресурсов. Записи журналов сервера обычно включают ваш интернет-запрос, IP-адрес, тип браузера, язык браузера, дату и время запроса и один или несколько файлов cookie, которые позволяют 

### Уникальный идентификатор устройства

Уникальный идентификатор устройства, также известный как UUID, – это набор символов, который присваивается устройству производителем (например, идентификационный номер мобильного телефона – IMEI). Идентификаторы различаются в зависимости от того, сколько они действуют, могут ли пользователи их сбросить и как получают к ним доступ. Каждое устройство может иметь несколько уникальных идентификаторов. Они используются для защиты устройства, борьбы с мошенничеством, синхронизации почты и пользовательских настроек, подбора релевантной рекламы и т. д.
