---
title: "Пользовательское соглашение Nitra AI."
date: 2017-03-09T13:19:25+08:00

---
Настоящие Условия и Положения представляют собой соглашение (далее — «Соглашение») между Вами и компанией N.ITRA OU (далее — Nitra). Внимательно прочтите Соглашение. Если вы понимаете и принимаете условия настоящего Соглашения, нажмите кнопку «Принимаю» при оформлении платежа.  

#### 1.ОСНОВНЫЕ СВЕДЕНИЯ О НАШИХ УСЛУГАХ
Настоящее Соглашение регулирует использование вами сервиса Nitra AI (далее — «Сервис») компании Nitra, посредством которого вы можете оптимизировать работу веб-сайта за счет увеличения скорости работы, безопасности, повышения удобства пользования. 
Сервис доступен для пользования в вашей стране проживания (далее — «Страна проживания»).

#### 2.ИСПОЛЬЗОВАНИЕ СЕРВИСА

>2.1.КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ

>На использование вами Сервис распространяется Политика конфиденциальности Nitra AI.

>2.2.ПРАВИЛА ПОЛЬЗОВАНИЯ УСЛУГАМИ

>>2.2.1. При использовании Сервиса вы должны соблюдать правила, изложенные в настоящем разделе (далее — «Правила пользования»). Использование Сервиса любым иным образом является существенным нарушением настоящего Соглашения. Компания Nitra может отслеживать использование вами Сервиса, чтобы проконтролировать соблюдение настоящих Правил пользования.

>>2.2.2. Все Услуги:

>>>2.2.2.1. Вы можете использовать Сервис только в личных целях без права переуступки или продажи другим лицам.

>>>2.2.2.2. Предоставление Сервиса компанией Nitra не подразумевает передачу вам каких-либо прав на использование в рекламных целях и не является передачей прав или отказом от них со стороны обладателей авторских прав.

>>>2.2.2.3. Вы не имеете права изменять или обходить технологии безопасности, поставляемые вместе с Сервисом.

>>>2.2.2.4. Вы можете осуществлять доступ к Сервису только с использованием ПО компании Nitra и не имеете права модифицировать его или использовать модифицированные версии такого ПО.

>2.3.ПОДПИСКИ

>Компания Nitra дает вам право приобрести доступ к Сервису посредством подписки (далее — «Платные подписки»). Платные подписки автоматически продлеваются, пока эта функция не будет отменена в разделе «Управление подписками» настроек вашей учетной записи. Мы сообщим вам, если стоимость Платной подписки повысится, и при необходимости запросим ваше согласие на ее продление. С вас будет удержана плата не ранее чем за 24 часа до начала очередного срока Платной подписки. Если мы по какой-либо причине (например, из-за истечения срока действия или недостатка средств) не сможем получить оплату согласно вашему способу оплаты, а вы не отмените Платную подписку, вы несете ответственность за все не полученные нами суммы. Мы повторим попытку получения оплаты, когда вы обновите информацию о способе оплаты. Это может привести к изменениям в начале вашего следующего срока Платной подписки и изменить дату выставления счетов за каждый срок. Прежде чем с вас будет списана сумма согласно вашему способу оплаты, для некоторых Платных подписок может быть предложен бесплатный пробный период. Если вы решили отказаться от Платной подписки до того, как с вас будет удержана плата, отмените подписку до окончания бесплатного пробного периода.

>2.4.ЦЕНОВАЯ ПОЛИТИКА, ПЛАТЕЖИ, НАЛОГИ И ВОЗМЕЩЕНИЯ

>>2.4.1. Вы можете приобрести Сервис за определенную плату, что в любом из случаев будет считаться «Транзакцией». Любая Транзакция — это электронное соглашение между вами и компанией Nitra.

>>2.4.2. В случае приобретения вами Сервиса за определенную плату, действие Сервиса распространяется только на веб-ресурсы, которые фигурируют в Транзакции.

>>2.4.3. Компания Nitra будет использовать ваш способ оплаты (например, кредитной картой, дебетовой картой) для любых платных Транзакций с учетом применимых налогов. 

>>2.4.4. В соответствии с местным законодательcтвом Nitra может обновлять информацию, которая касается способа оплаты, если данная информация предоставляется вашим финансовым учреждением. 

>>2.4.5. Все Транзакции носят окончательный характер. 

>>2.4.6. Цены на Сервис могут быть изменены в любое время. 

>>2.4.7. Если получение Сервиса невозможно или необоснованно задерживается по причине технических проблем, ваше единственное средство правовой защиты — это возмещение уплаченной цены в порядке, установленном компанией Nitra. Возмещение возможно за текущий месяц подписки, при этом все сборы и налоги возлагаются на Клиента. В определенных случаях компания Nitra может отказать в возмещении средств при обнаружении признаков мошенничества, злоупотребления возмещениями или иного манипуляционного поведения, которое дает компании Nitra право на предъявление встречных претензий. 
 
 
#### 3.УРЕГУЛИРОВАНИЕ СПОРОВ

Местом урегулирования споров является законодательство Европейской Зоны и проходят по месту регистрации компании N.ITRA OU Эстония, регистрационный  номер: 12884636 , адрес: K. Kärberi tn 16-33, Tallinn city, Harju county, 13812.

#### 4.ОПРЕДЕЛЕНИЯ, ПОНЯТИЯ

N.ITRA OU обозначает: компанию N.ITRA OU,регистрационный  номер: 12884636 , адрес: K. Kärberi tn 16-33, Tallinn city, Harju county, 13812.

#### 5.ИЗМЕНЕНИЯ

Компания Nitra оставляет за собой право в любое время изменять настоящее Соглашение, а также вводить новые или дополнительные условия использования вами Услуг. Такие изменения и дополнительные условия и положения будут вступать в силу немедленно и будут включены в настоящее Соглашение. Продолжение использования Услуг после этого будет означать ваше согласие с ними.

#### 6.ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ

>6.1. Вы соглашаетесь, что Сервис  (в том числе, но не ограничиваясь этим, cодержимое, графические изображения, пользовательский интерфейс, аудиозаписи, видеозаписи, редакционное содержимое, скрипты и программное обеспечение, используемые для реализации Сервиса) содержат конфиденциальную информацию и материалы, которые находятся в собственности компании Nitra и ее лицензиаров и защищены применимыми законами в области интеллектуальной собственности и иными законами, включая, помимо прочего, законодательство об авторском праве. Никакая часть Сервиса не подлежит воспроизведению в той или иной форме либо теми или иными средствами, за исключением случаев, разрешенных настоящим Соглашением в прямой форме.

>6.2. Вы соглашаетесь не изменять, не сдавать в аренду, не предоставлять во временное пользование, не продавать или не распространять Сервис в той или иной форме, а также не использовать Сервис никаким образом без явного на то разрешения.

>6.3. Название компании Nitra, логотип Nitra, nitra.ai и другие товарные знаки Nitra, знаки обслуживания, графические изображения и логотипы, используемые в связи с Сервисом, являются товарными знаками или зарегистрированными товарными знаками компании Nitra во всем мире. Вам не предоставляется никаких прав или лицензий в отношении какого-либо из вышеуказанных товарных знаков.
 
#### 7.ПРЕКРАЩЕНИЕ И ПРИОСТАНОВЛЕНИЕ ДЕЙСТВИЯ УСЛУГ

>7.1. Если вы нарушите какое-либо из положений настоящего Соглашения или компания Nitra заподозрит вас в таком нарушении, она может без предварительного уведомления: прекратить действие настоящего Соглашения, и вы будете нести ответственность за выплату всех сумм, причитающихся по вашему акаунту вплоть до даты прекращения; и (или) закрыть вам доступ к Услугам.

>7.2. Компания Nitra оставляет за собой право в любое время изменять Сервис, приостанавливать или прекращать его предоставление (или какой-либо их части) как с предварительным уведомлением, так и без такового. При этом она не несет никакой ответственности перед вами или третьими лицами при осуществлении таких своих прав.

#### 8.ОТКАЗ ОТ ГАРАНТИЙ, ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ

>8.1. Услуги и все содержимое, предоставляемое вам посредством услуг (если иное не указано компанией Nitra), предоставляются вам на условиях “Как есть” и “При наличии” -  без каких-либо гарантий, прямых и подразумеваемых (включая все подразумеваемые гарантии).

>8.2. Ни при каких обстоятельствах компания Nitra, ее руководители, должностные лица, сотрудники, аффилированные лица, агенты, подрядчики или лицензиары не несут ответственности за прямые, непрямые, случайные, штрафные, фактические или косвенные убытки, связанные с использованием вами каких-либо услуг и (или) их содержимого. А также за иные претензии, тем или иным  образом связанным с вашим пользованием услугами, даже если было сделано предупреждение о возможности их возникновения.

>8.3. В таких странах, государствах, юрисдикциях, где не допускается исключение или ограничение ответственности за косвенные или случайные убытки, ответственность компании Nitra ограничивается в тех пределах, в каких это допускается законом.

>8.4. Компания Nitra приложит все разумные усилия для защиты информации, предоставленной вами в связи с услугами, при этом вы соглашаетесь, что предоставление вами такой информации является исключительно вашим риском и настоящим вы снимаете с компании Nitra ответственность перед вами за все убытки каким-либо образом связанными с такой информацией.

>8.5. Компания Nitra не гарантирует защиту  от ВСЕХ действительных и новых способов атак, повреждения данных, взломов, воздействия вирусов, вмешательства или иных нарушений системы безопасности. И настоящим вы снимаете с компании Nitra ответственность за перечисленное выше.

>8.6. Вы несете ответственность за создание резервных копий информации, содержащихся в вашей системе, включая все содержимое, приобретенное или арендованное посредством услуг.

>8.7. Компания Nitra не несет ответственности за оплату передачи данных, которая может потребоваться вам в связи с использованием услуг.

#### 9.ОТКАЗ ОТ ПРАВА ТРЕБОВАНИЯ И ГАРАНТИЯ ВОЗМЕЩЕНИЯ УЩЕРБА

>9.1. В связи с использованием услуг вы гарантируете (в рамках законодательства) возмещение убытков, причиненных компании Nitra, ее руководителям, должностным лицам, сотрудникам и принимаете на себя всю ответственность в случае нарушения вами условий настоящего соглашения. 

>9.2. Вы соглашаетесь не предъявлять судебные иски к компании Nitra, ее руководителям, должностным лицам, сотрудникам и не взыскивать с них ущерб в случае решения компании Nitra приостановить или прекратить ваш доступ к услугам в процессе расследования предполагаемого нарушения  условий настоящего соглашения или в результате заключения о том, что условия настоящего соглашения были нарушены.

>9.3. Отказ от права требования и гарантия возмещения ущерба применяются ко всем нарушениям, оговоренным или предусмотренным настоящим соглашением.
 
#### 10.ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ

>10.1. Настоящее Соглашение представляет собой полный объем договоренностей между вами и компанией Nitra и регулирует использование вами Услуг, заменяя собой все предшествующие договоренности между вами и компанией Nitra относительно того же самого предмета договора. 

>10.2. Если та или иная часть настоящего Соглашения будет признана недействительной или неисполнимой, она будет истолкована в соответствии с применимым законодательством так, чтобы в максимальной степени отразить первоначальные намерения сторон, а остальные части полностью останутся в силе. 

>10.3. Неприведение компанией Nitra в исполнение того или иного права или положения настоящего Соглашения не означает ее отказа от права требовать исполнения подобного положения, а также всех остальных положений. 

>10.4. Компания Nitra не несет ответственности за неисполнение тех или иных обязательств по не зависящим от нее причинам.

>10.5. Вы соглашаетесь соблюдать требования всех местных, государственных, федеральных и национальных законов, законодательных актов, постановлений и нормативных документов, применимых к использованию вами Сервис. Использование вами Сервис также может регулироваться другими законами. 

>10.6. Компания Nitra может отправлять вам уведомления в связи с Услугами по электронной или обычной почте либо размещать объявления в Услугах. Уведомления вступают в силу незамедлительно. Компания Nitra может также отправлять вам дополнительную информацию об Услугах по электронной почте или посредством push-сообщений. 

>10.7. Настоящим вы предоставляете компании Nitra право совершать действия, которые она считает разумно необходимыми или целесообразными для обеспечения выполнения и (или) проверки соблюдения какой-либо части настоящего Соглашения. 

>10.8. Вы соглашаетесь, что компания Nitra имеет право, не неся ответственности перед вами, раскрывать любые данные и (или) информацию правоохранительным органам, государственным служащим и (или) третьим лицам, если сочтет это разумно необходимым или надлежащим для обеспечения выполнения и (или) проверки соблюдения какой-либо части настоящего Соглашения (в том числе, но не ограничиваясь этим, компания Nitra имеет право оказывать содействие в ходе любого судебного процесса в связи с использованием вами Сервиса в связи с требованиями третьих лиц на основании того, что использование вами Сервиса является незаконным и (или) нарушает их права). 

>10.9. Детям, не достигшим совершеннолетия, следует ознакомиться с настоящим Соглашением вместе со своим родителем или официальным опекуном, чтобы обеспечить понимание ребенком и его родителем (опекуном) условий настоящего Соглашения.
